**INTSL 1.0.1 LTS**
 ## 機能の追加等
 * サーバーのアウトプットが可能に
 * サーバーのインポートが可能に
 * 拡張機能をインポート可能に
 * 拡張機能の一覧を表示可能に
 * 拡張機能を使用可能に
 * 拡張機能の更新機能の完成
 * バージョンアップ機能の追加
 * 最新バージョンの確認が可能に
 * 開発者向け機能が追加されました。
 * 拡張機能の更新機能が完成しました。
 * JmusicBotを使用可能に
 * MusicBotを起動可能に
 * MusicBotの更新が可能に

## 注意の必要な仕様変更
今回からサーバーリスト等の管理が別のShellScriptに
分担され、これにより過去にlinux.shに記述されていた物が使用できなくなっています。
そのため、再度サーバーを作り直す等していたけると幸いです。

## バージョンについて
* 今回からINTSLの更新機能が付属しています。そのため、1.0.1というのは正式名称であり。アップデートがある度に、1.0.2といった具合に上がっていき、
最終的に1.2.0になったら、再度正式バージョンとして公開されます。

 ## 今回新たに動作を確認した環境
 * Windows 10 (windows for subsystem linux)

 ## このProjectはlong-term support(長期サポート)です。
 このProjectは 2020年4月30日まで 無料のアップデート / サポートを受け取ることが可能です。

 ## 今後の予定
 #### 機能の追加等に関して
 * 形とある程度の機能がついている拡張機能のバージョンアップを完成させる
 * JAVAが入っていない場合選択肢中のJAVAを自由に選ぶことを可能にする予定
 * 現在対応しているサーバー以外の物の対応
 * INTSL以外で作成したサーバーのインポート
 #### Discordの機能の対応予定について
 * JmusicBot
 * EEWBOT(TeamFruit)
 #### 公式で開発する予定のある拡張機能
 * ForgeServerの最新バージョン以外のダウンロードを可能にする物
 ## 注意事項
 * このProjectをもし本番環境で使用する際は必ずアップデート等の前にバックアップをとってください。
 * このProjectを本番環境に使うのは推奨しません。
 * このProjectの機能は大半がまだ作りかけであり、テストは完璧ではありません。

 ## 不具合、要望があれば Issues又は、Discordに
 * [Issues](https://dev.akarinext.org/yupix/INTSL/issues)
 * [discord](https://discord.gg/uDNyePY)

**INTSL 1.0.0 FIRSTRELEASE**
 ## 機能の追加等
 * spigotserverの作成が可能に
 * paperserverの作成が可能に
 * officialserverの作成が可能に
 * サーバーの管理が可能に

 ## このProjectはShort-term support(短期サポート)です。
 このProjectは 2020年3月15日まで 公式から無料のサポートを受け取ることが可能です。
 ※このバージョンにはアップデート機能が存在しないため、更新は受け取ることが出来ません

 ## 今後の予定
 #### 機能の追加等に関して
 * JAVAが入っていない場合選択肢中のJAVAを自由に選ぶことを可能にする予定
 * windowsの対応(?)
 * 現在対応しているサーバー以外の物の対応
 * 既存のサーバーのインプット機能
 * バージョンアップ用のサーバーのアウトプット機能
 #### Discordの機能の対応予定について
 * AMBPROJECT
 * EEWBOT(TeamFruit)

 ## 注意事項
 * このProjectを本番環境に使うのは推奨しません。
 * このProjectの機能は大半がまだ作りかけであり、テストは完璧ではありません。

 ## 不具合、要望があれば Issues又は、Discordに
 * [Issues](https://dev.akarinext.org/yupix/INTSL/issues)
 * [discord](https://discord.gg/uDNyePY)